Repository: GES233/EchoesUnderBlossoms
Catalog: apps/hana_shirabe_web/priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja, zh_hans

source: Actions
ja: 操作
zh_hans: 操作

source: Attempting to reconnect
ja: 再接続試行中
zh_hans: 试图重新连接

source: Something went wrong!
ja: エラーが発生しました
zh_hans: 有东西出问题了！

source: We can't find the internet
ja: インターネット接続が見つかりません
zh_hans: 连不上蓝牙了

source: close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

source: Echoes Under Blossoms
ja: 花隠れの調べ
zh_hans: 花影下的音符

source: %{title} - Echoes Under Blossoms
ja: %{title} - 花隠れの調べ
zh_hans: %{title} - 花影下的音符

source: Echoes Under Blossoms :: %{role}
ja: 花隠れの調べ :: %{role}
zh_hans: 花影下的音符 :: %{role}

source: Locale Preference
ja: 言語設定
zh_hans: 语言偏好

source: Under construction...
ja: サイト構築中...
zh_hans: 施工中...

source: Welcome to %{site_name}
ja: %{site_name} へようこそ
zh_hans: 欢迎来到「%{site_name}」

source: The copyright of user-generated content on this site belongs to the individual user.
ja: 本サイトのユーザー生成コンテンツの著作権は各ユーザーに帰属します。
zh_hans: 站内用户创作内容的版权归其自身所有

source: Locale updated!
ja: 言語設定を更新しました
zh_hans: 语言已更新！

source: Profile updated!
ja: プロフィールを更新しました
zh_hans: 个人信息已更新！

source: Content translated by machine
ja: 機械翻訳によるコンテンツ
zh_hans: 内容由机器翻译

source: This content has been automatically translated and may contain errors. Please refer to the original version for accuracy.
ja: このコンテンツは機械によって自動的に翻訳されたものであり、誤りが含まれている可能性があります。正確な情報については、原文をご参照ください。
zh_hans: 本内容由机器自动翻译，可能包含错误。请以原文版本为准。
